គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
នាយកប្រតិបត្តិ KANG TAE-POONG
អ្នកគឺជា CEO ឥឡូវនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជា
នាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ។
តែ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​បុគ្គលិក...
ឬប្រាក់ណាមួយ…
ឬអ្វីៗដែលត្រូវលក់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
កញ្ញា អូ មី-សុន…
តើអ្នកមកធ្វើការទេ…
សម្រាប់ Typhoon Trading…
ជាពាណិជ្ជករ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹង។
ULCHI 4-GA ទៅស្ថានីយ៍ ANYANG
- លោក។
- សេចក្តីល្អ។
- ជំរាបសួរលោក។
- ហេ។
ខ្ញុំបានមកយកកាតរបស់ខ្ញុំ។
-Typhoon Trading?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- 5,000 វ៉ុន។
- 5,000 វ៉ុន?
- សូមអរគុណសម្រាប់អាជីវកម្ម។
- សូមអរគុណ។
- ពណ៌ផ្កាឈូក?
- បាទ។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
- អ្នកនៅទីនេះ។
- ហេ។
- អ្នកមកទីនេះមុនគេ។
- បាទ។
ផឹកកាហ្វេមួយកែវ។
- ប្រយ័ត្ន។
- សូមអរគុណ។
អូ ត្រូវហើយ។
អំណោយសម្រាប់អ្នក។
- សម្រាប់ខ្ញុំ?
- បាទ។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
បុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់ OH MI-SEON
សូមអោយដំណើរការល្អ លោកស្រី បុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់។
សូមអរគុណ!
លោកនាយកប្រតិបត្តិ។
នាយកប្រតិបត្តិ?
- អ្នកគឺជា CEO ឥឡូវនេះ។
-បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
ការដួលរលំនៃវិទ្យាស្ថានហិរញ្ញវត្ថុជាតិ
ផាក សេងជុង
YUSEONG ពាណិជ្ជកម្ម
Gosh, Typhoon Trading ។
អញ្ចឹងតើអ្នកបោះចោលរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
ប៉ាខ្ញុំស្អប់ការទុករបស់នៅទីនេះ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
តើយើងអាចរកលុយបាននៅពេលណា?
ខ្ញុំកំពុងរកមើលនៅក្នុងវា,
ប៉ុន្តែមានធុងពីរ។
វាជាការផ្គត់ផ្គង់ដ៏ធំ,
ហើយក្រណាត់គឺមានគុណភាពខ្ពស់
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណា
លក់​របស់​ទាំង​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​ក្នុង​ប្រទេស​ចិន។
ហេ, មុន​នឹង​អ្នក​បញ្ជូន​របស់​ទាំង​នេះ​ទៅ​ប្រទេស​ចិន,
ទុក Tae-poong ខ្លះ
ដូច្នេះគាត់អាចបង្កើតខោ។
គាត់ត្រូវតែសើមពួកគេ។
អ្នក​សើច​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ។
PYO Merchant MARINE
តើអ្នកមានទម្លាប់ទេ?
នៃការមកដោយមិនបានប្រកាស?
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាទូរសារ
យើងបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយក្រុមហ៊ុនអ៊ីតាលី
នៅពេលដែលយើងនាំចូលក្រណាត់។
ពួកគេនឹងទទួលយកការត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីទទួលយក 30% នៃថ្លៃសេវា
ដូច្នេះសូមបញ្ជូនពួកគេទៅទីនោះ។
ទោះបីជា 30%
យើងនឹងទទួលបានកាន់តែច្រើននៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយនឹងអត្រាប្តូរប្រាក់ប្រភេទនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ព្រោះវាជាការសន្យា
ការសន្យាដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានធ្វើ។
ដូច្នេះអ្នកចង់បាត់បង់លុយ
ជាងភាពជឿជាក់របស់អ្នក?
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
អញ្ចឹងអ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ
ប្រសិនបើអ្នកអាចលក់វាបាន
ក្នុងតម្លៃខ្ពស់ជាងដើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
គ្រាន់តែប្រគល់ក្រុមហ៊ុនឱ្យខ្ញុំ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងឲ្យលុយអ្នកគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីធ្វើដំណើរ។
អ្នកថាក្រុមហ៊ុនខ្ញុំគ្មានតម្លៃ
ដូច្នេះវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកចង់ទិញវា។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលសំខាន់
— នៅ Typhoon Trading។
មិនមានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទេ។
ជាងលុយទៅអ្នកជំនួញ។
អ្នកដឹងទេ
ទោះបីជាខ្ញុំយល់ព្រមទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងក៏ដោយ
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
ការស្នាក់នៅក្រៅអាជីវកម្ម។
មនុស្សមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនឹងបរាជ័យម្តងទៀត
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនេះ។
លោកពូ។
អ្នកគួរតែបង្រៀន
ទារកទាំងនោះដើរទៅរក Hyun-jun ជំនួសវិញ។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំ
រៀនពីរបៀបហោះហើរ
ពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដួល
និងធ្លាក់
ម្តងហើយម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងលោតឡើង
ខ្ពស់លើក្បាលរបស់អ្នក, លោក Pyo ។
ប្រគល់ក្រុមហ៊ុន?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- នេះគឺជាព្យុះទីហ្វុង...
- ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាមនុស្ស
ធ្លាប់លើកទូរស័ព្ទទេ?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
Kang Tae-poong
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ក្រណាត់របស់អ្នកបាត់ទៅហើយមែនទេ?
-សុំទោស? ក្រណាត់អ្វី?
- ទាំងនេះ។
ចាំមើល ហេតុអ្វីក៏ទាំងនេះ...
- តើអ្នកបាននាំចូលទាំងនេះទេ?
- អ្វី?
- តើអ្នកមានបាច់ដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
- ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថានេះមានតម្លៃទេ។
26 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ឪពុកអ្នក?
នេះ​មិន​រោទ៍​ទេ?
ទេ?
លើកចុងក្រោយ,
អ្នកកាន់ក្រណាត់ទាំងអស់នេះ
និង​បាន​បង្កើត​ឈុត​ឆាក​ដ៏​ធំ​មួយ​។
- បាទ។
- ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកត្រូវដកវាចេញ។
ចំណតរថយន្តតូចពេក
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានបែកបាក់។
ទាំងនេះ​គឺ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់,
ហើយអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់បានទេ។
វានឹងត្រូវចំណាយកាន់តែច្រើនប្រសិនបើវាធ្វើ។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​វា​នៅ​ដដែល។
អ្នកតែងតែអាចបង់ថ្លៃបន្ថែមទៀត។
- ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
-ពិតទេ?
តើ​វា​បាន​ឆ្លង​ផុត​ហើយ​ឬ​នៅ?
វាមើលទៅដូចជា
អ្នកមិនមានកន្លែងទំនេរទៀតទេដើម្បីផ្ទុកវា
ហើយខ្ញុំដឹងថាវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ប្រសិនបើខ្ញុំដកវាចេញ ហើយចាកចេញ។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងទុករបស់ទាំងនេះនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំមួយរយៈ។
តែព្រះអើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Gosh តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ដាក់​ឈ្មោះ Go Ma-jin,
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលហៅខ្ញុំមកវិញទេ។
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ជាច្រើនបានកើតឡើង។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចាញ់ប៉ុន្មាន
ខណៈពេលកំពុងអូសវានៅជុំវិញ
ជំនួសឱ្យការផ្ទុកវត្ថុសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំនឹង។
- ជាមួយអ្វី? អ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំទទួលបានទាំងនេះ។
គ្រាន់តែទាំងនេះ?
ពាក្យបានទៅដល់ហើយ។
អំពីរបៀបដែលអ្នកបោកបញ្ឆោតដោយលោក Pyo ។
ទេ
ខ្ញុំអាចលក់របស់ទាំងនេះបាន លោក Baek ។
ខ្ញុំនឹងលក់របស់ទាំងអស់នេះ!
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
-ខ្ញុំស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរ!
មិនអីទេ។ ទៅមុខហើយធ្វើវា។
តើខ្ញុំមានក្រឡុកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​បាន​បាត់​ខ្លួន។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្ទុក​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
នឹងមិនមានតម្លៃដឹកជញ្ជូនទេ
ដូច្នេះ​សូម​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តើឯកសារនៅឯណា?
Tae-poong ហួសចិត្ត
ដើម្បី​សម្គាល់​ថា​ទាំង​នេះ​បាន​បាត់​បង់​។
វាជាកិច្ចសន្យាដឹកជញ្ជូន។
កិច្ចសន្យាធម្មនុញ្ញដឹកជញ្ជូន
បរិមាណនិយាយថា 50,000 ។
សូមក្រឡេកមើល។ វាគឺ 50,000 yds ។
បរិមាណត្រូវតែដូចគ្នាបេះបិទ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាលំបាកយ៉ាងណាសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីដាក់កាបូបនេះចេញពីការិយាល័យ?
វាជាការងារដ៏លំបាកមួយ។
អ្នកចេញផ្សាយ៖ ព្យុះទីហ្វុងជួញដូរ
អ្នកជោគជ័យ៖ PYO MERCHANT MARINE
នេះជារបស់អ្នក។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននេះ។
យើងមានវាតាមពណ៌។
ពីរ, បួន, ប្រាំមួយ, ប្រាំបី, ដប់។
វាស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
ចេញទៅអ៊ីតាលីហើយ! បិទវា!
ទម្លាក់ធុង!
3 ថ្ងៃមុន។
នៅទីនោះ។ វាជាគោលការណ៍សងប្រាក់វិញ។
វាអាចទៅរួចប្រសិនបើមិនមានការផ្លាស់ប្តូរ
ក្នុងបរិមាណឬគុណភាព។
តើអ្នកបាននិយាយប៉ុន្មានដង
តើ​មាន​នៅ​ក្នុង​ឡាន​របស់​លោក Baek ទេ?
មាន 100 វិលដូច្នេះវាមាន 5,000 ម៉ែត្រ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Pyo Merchant Marine រកឃើញនោះ។
10% បាត់...
បន្ទាប់មក Pyo Merchant Marine
នឹងមិនផ្ញើវាសម្រាប់ការសងប្រាក់វិញទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំក្រឡេកមើលកាន់តែជិត ហើយដឹងថា…
តើវានៅឯណា?
មើលបរិមាណ។
វាបាត់ឯកតា។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​ម៉េច​ទៅ…
អ្នកដឹងទេរឿងនោះ។
ចុះយើងវិញ?
ធ្វើឱ្យពួកគេគិតថាវានៅក្នុង yard?
- យ៉ាត?
-បាទ ដូច្នេះវានឹងមាន 50,000 yds មិនមែន 50,000 m។
បន្ទាប់មក 50,000 yds នឹង 45,000 m,
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល Pyo មាន​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​នឹង​ប្រគល់​វា​មក​វិញ។
ប្រសិនបើបរិមាណត្រូវគ្នា។
នោះនឹងមានប្រយោជន៍បំផុត។
តើអ្នកណានឹងប្រាប់ពួកគេ?
វានឹងមានការសង្ស័យ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាដោយចៃដន្យ។
ជាការប្រសើរណាស់, នរណាម្នាក់ដែលប្រាថ្នា
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុងនឹងធ្លាក់ចុះ
ឬនរណាម្នាក់ដែលអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំ។
ឬ…
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
អ្នកមិនទាន់បិទកន្លែងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់?
លោក Kang Tae-poong ។
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ?
គណនីសន្សំ, ទៅ MA-JIN
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទាល់តែសោះ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​តិច​ទេ។
អំពីអាជីវកម្មនេះ
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំរកឃើញអ្នក
លោក Kang Tae-poong,
គ្រាន់តែអាក្រក់។
- យើងបានរកឃើញគាត់។
- យើងបានធ្វើ។
អ្វី?
គាត់ទៅហើយ។
យកនេះ។
អ្នក​ទទួល​បាន​នេះ។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងរក្សាវាទេ?
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​បោក​ប្រាស់​មនុស្ស។
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំមើលទៅមិនដូចអ្នកក្បត់ទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅការិយាល័យ
ហើយ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ?
គ្រាន់តែយកវា។
- សូមយកនេះ។
- ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
នេះ​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក
ហើយវាជាប្រាក់បំណាច់ និងប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
គណនីសន្សំ, ទៅ MA-JIN
នោះគួរតែមករកខ្ញុំ
ពីមូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែនេះគឺ
ចេញពីហោប៉ៅរបស់លោក Kang ។
វាមានអារម្មណ៍ខុសណាស់។ ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្ររឿងបែបនេះបានទេ។
មិនអីទេ។ យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែ
រក្សាវាឱ្យសមហេតុផល។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយលោក ហា។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្វី​មួយ​អូស​បន្លាយ​យូរ​ពេក
វាក្លាយជាអាក្រក់។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- លាហើយ។
- លា។
ថែរក្សា។
លាហើយ
យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំឥឡូវនេះ។
បាទ។
ប្រទេសអ៊ីតាលីនឹងដឹងភ្លាមៗ
ដរាបណាពួកគេបើកវា។
ពួកគេបាត់ 10% នៃការវិល។
ពួកគេប្រហែលជាខឹង
គិតថាពួកគេត្រូវបានគេបោក។
ដូច្នេះ
តើ​លោក​គិត​ថា លោក Pyo នឹង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ទេ?
យើងនឹងត្រូវមើល
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកជំនួញ
តើ​អ្នក​ណា​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង​ការ​ចំណេញ​ភ្លាមៗ
ឬប្រសិនបើមូលហេតុគឺសំខាន់ជាងសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើង​មិន​បាន​ទទួល​ប្រាក់​បង្វិល​ទេ?
ប្រទេសអ៊ីតាលីឈានដល់
ហើយបាននិយាយថាបរិមាណគឺខុសគ្នា។
បរិមាណ?
- តើយើងមិនបានផ្ញើអ្វីទាំងអស់ទេ?
- យើងបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាខុសពីបរិមាណ
បានសរសេរនៅលើកិច្ចសន្យា
បានបញ្ជូនពីប្រទេសអ៊ីតាលីជាភស្តុតាង។
លោក ហា។
អ្នកពូកែធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យបរិមាណ
ប៉ុន្តែមានការលាយបញ្ចូលគ្នាជាមួយអង្គភាព។
គ្រឿងគឺខុសគ្នា។
កិច្ចសន្យាបញ្ជាក់ 50,000 m,
មិនមែន 50,000 yds ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគណនាភាពខុសគ្នា
រវាង​ទាំង​ពីរ
និង 50,000 yds ក្នុងម៉ែត្រ ...
បរិមាណដែលយើងផ្ញើគឺ 45,720 ម៉ែត្រ។
ដែលទុកចោល ៥០០០ ម៉ែត្រ។
ហើយ?
បើ​យើង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម
ទាំងអស់ 50,000 ម,
ពួកគេនឹងបញ្ជូនអ្វីៗទាំងអស់មកយើងវិញ។
បញ្ជូនអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកវិញ?
ការត្រឡប់មកវិញជាលើកទីពីរ? នោះជាឆ្កួត។
ហើយបន្ទាប់មក?
ចុះលោក?
បាទ។
ហើយបន្ទាប់មក
យើងត្រូវបង់ថ្លៃដឹកជញ្ជូន និង
ថ្លៃដឹកជញ្ជូនទាក់ទងនឹងកិច្ចសន្យានេះ,
ហើយយើងនឹងត្រូវស្វែងរក
អតិថិជនផ្សេងទៀតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចិត្តរបស់អ្នកទទេ
ហើយមកជាមួយគំនិតល្អជាងនេះ។
- តើអ្នកយល់ទេ?
- បាទ លោក។
លោកពូ។
លោក Kang Tae-poong,
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Typhoon Trading បានហៅ។
Kang Tae-poong?
នាយកប្រតិបត្តិ?
អ្នកបានបង្កើតគ្រោងការណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
អ្នកគួរតែហៅ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
Hyun-jun និងខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
វានៅសល់ 10% នៃក្រណាត់។
តំលៃ 11,240,000វ៉ុន
និងលក្ខខណ្ឌដាច់ដោយឡែកមួយ។
គឺថាអ្នកត្រូវតែបង់មុនជាសាច់ប្រាក់។
កិច្ចព្រមព្រៀងលក់
តើអ្នកនិយាយថា 11,240,000 វ៉ុនទេ?
ទេ
នោះជាតម្លៃថ្លៃរបស់យើង។
តម្លៃសួរបានគឺ…
ទ្វេដង?
អ្នកទាំងពីរបានវង្វេងស្មារតី។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យវាបីដង។
វានឹងមាន 33,720,000 វ៉ុន។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងទិញវាមែនទេ?
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើប្រាក់ដែលនៅសល់ ដើម្បីទទួលបានការបង្វិលសងវិញ។
ជាងការបង់ថ្លៃដឹកជញ្ជូនជាការពិន័យ
ហើយបញ្ចប់ដោយភាគហ៊ុន?
វាស្តាប់ទៅល្អជាង។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកអាចបាត់បង់លុយ និងរក្សាមោទនភាពរបស់អ្នក។
នោះក៏ឡូយដែរ។
ឈប់​និយាយ​កុហក​បោក​ប្រាស់​ទៅ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ទាញ​រឿង​នេះ​មក​លើ​យើង?
យកលោក ហា មកទីនេះ។
- បាទ លោក។
-ប៉ា ឯងទៅទិញនេះទេ?
តោះទៅ។
វា​មិន​ចំណាយ​ច្រើន​ទេ​។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងហោចណាស់មួយកាក់ទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ចូរ​បំផ្លាញ​ផុក​នេះ។
ហេ។
តើអ្នកទើបតែសើចទេ?
នេះ​ជា​ការ​កំប្លែង​សម្រាប់​អ្នក​?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកឈ្នះទេ?
- ទេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អញ្ចឹងទេ?
សើចរបស់អ្នក។
- ចាំលោកប៉ា។
- ផ្លាស់ទី។
-លោកស្រី អូ។
-បាទ?
វាសប្បាយណាស់។
ដើម្បីក្លាយជាពាណិជ្ជករ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។
យើងត្រូវតែទៅ។
SAPDARI LOGISTICS
EPISODE 4
ខ្យល់មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ហេ។
រកមើលថាតើវាជានរណា។
ជំរាបសួរលោក។
ផែនការជាន់ឃ្លាំង
តើអ្នកបានយកលុយទេ?
សូម​យក​នេះ​និង​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងមានកន្លែងអង្គុយ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមក
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែញ៉ាំ?
កុំរើសអើងជាមួយនំ។
ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចាប់។
មានរសជាតិជាក់លាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តសណ្តែកក្រហមផ្អែម...
នំចំហុយ GIRIN
... ហើយនេះត្រូវតែជាវា។
សណ្តែកក្រហមផ្អែម។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ផ្លែប៉ោមមិនធ្លាក់ឆ្ងាយពីដើមឈើទេ។
អ្នក​មាន​ចំណង់​ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែរ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរត់ចេញទេ?
ជាមួយនឹងប័ណ្ណការងាររបស់អ្នក?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់លោកម្ចាស់។
លុយមិនមែនជារបស់តូចតាចទេ។
វាជាអ្វីដែលមានតម្លៃណាស់។
ថាវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
តិចតួចណាស់។
នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដែលអាក្រក់
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញមុខឪពុកអ្នក។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះនាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនមួយ។
ត្រូវតែចាត់វិធានការដើម្បីបង្ហាញដល់បុគ្គលិករបស់គាត់។
ដែលនាយកប្រតិបត្តិរបស់ពួកគេមានឆន្ទៈ
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីការពារពួកគេ។
- អ្វីៗនិងអ្វីៗទាំងអស់។
- លើកលែងតែឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ គ្មានឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អញ្ចឹង។
- សូមអរគុណ។
- កុំនិយាយអីលោកអើយ។
សូមអរគុណចំពោះនំ។
កុំបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
ទុកខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
មានច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
កុងតឺន័រហែលទៅកំពង់ផែ Pusan ដើម្បីនាំចេញ
ប៉ុន្តែ​កុងតឺន័រ​នាំចូល​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក
បង្ហាញរាងប៉ូល
នៅក្នុងការស្រាវជ្រាវថ្មីៗនេះ។
ថ្ងៃទី 15 ខែមុន Pusan Maritime
ក្រសួង​កសិកម្ម​និង​នេសាទ​បាន​ប្រកាស
បរិមាណនាំចេញសរុបនៅកំពង់ផែ Pusan
នៅចុងខែវិច្ឆិកា
កើនឡើង 12.8%
បើ​ធៀប​នឹង​ខែ​មុន
កត់ត្រាពីរខ្ទង់
នៅក្នុងអត្រាកើនឡើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បរិមាណនាំចូលសរុបបានធ្លាក់ចុះ
2.2% បង្ហាញកម្រិតពណ៌ដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
អ្នកមិនគួរស្តាប់វិទ្យុទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
អញ្ចឹងតើយើងនៅសល់លុយប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 7,000,000 វ៉ុន។
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវបាត់នៅខែក្រោយ។
យើងក៏ត្រូវបង់ថ្លៃជួលដែរ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគួរតែទាមទារបួនដងទៀត។
តើនេះជាអ្វី?
កាតឆ្នាំថ្មីរបស់យើងមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃពេក។
ការផ្សាភ្ជាប់បុណ្យណូអែលគឺជាវិញ្ញាណនៃថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ជូនចំពោះ MR. ឆយ ជុងហូ
- នោះ​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​អ្នក​?
- ស្គាល់អត់?
ពី Typhoon Trading
"វាជាឆ្នាំថ្មី,
ឆ្នាំ​ខ្លា»។
"ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងដូចព្យុះទីហ្វុង
មក​ដល់​ក្នុង​ឆ្នាំ​ខាង​មុខ​នេះ»។
វាចម្លែក។
តើអ្នកនឹងដាក់វាដោយរបៀបណា?
"សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
ដោយក្តីគោរពពី Typhoon Trading ។
អ្នកត្រជាក់ចិត្តពេកហើយ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅ។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំចង់ទៅលេងកន្លែងនេះដោយផ្ទាល់។
ក្រុមហ៊ុន Hongshin?
វានៅ Pusan ​​។
បាទពូសាន
ដែលជាកន្លែងដែលប្រាក់ដុល្លារ និងការនាំចេញហូរចូល។
សំបុត្រនៅថ្ងៃធ្វើការអាចទិញបាន។
គ្រប់ពេលវេលាតាមរយៈអ្នកបើករថភ្លើង
Gosh វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
មកដល់ Pusan ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាត្រូវបានអញ្ជើញមែនទេ?
តើវាគ្រាន់តែជាការគួរសមទេឬ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់ឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំទៅលេង។
និយាយ​មិន​សម​សោះ!
-Gosh ចុះបើយើងរំខាន?
- យើង?
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
- មក។
- លោក Kang Tae-poong?
លោក Kang Tae-poong? នោះ​ជា​អ្នក​?
គឺអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នកភ្លាមៗ!
ហេ ឯង​មើល​ទៅ​ដូច​ឪពុក​ឯង!
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា,
ជាមួយនឹងស្បែកស្អាត និងកវែងរបស់អ្នក។
- ប្រុសស្អាតអី។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគឺ Jung Cha-ran នៃក្រុមហ៊ុន Hongshin ។
ខ្ញុំតែងតែសួរមនុស្សទៅលេង
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដំបូងដែលមកពិតប្រាកដ។
ប្រជាជន Pusan ​​យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះតើអ្នកស្លៀកពាក់បន្តិច
- ដើម្បីធ្វើដំណើរទៅ Pusan?
- ជាការពិតណាស់។
នេះមិនមែនជារចនាប័ទ្ម Pusan ​​ទេ។
តើនេះជាអ្វី?
- ចាញ់។ វាក្តៅពេក។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
ទេ វាក្តៅពេកហើយ។
យុវវ័យរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្តៅ។
-ត្រូវទេ?
- វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
តើអ្នកជានរណា?
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Oh Mi-seon ។
JINWON ពាណិជ្ជកម្ម
វាំងនន កាបូប HanSEOP
មានរឿងជាច្រើន។
ដើម្បីនាំចេញពី Pusan ។
មើលអោយច្បាស់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ថាមពលនៅទីនេះ។
Pusan ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារថាមពលរបស់វា
ហើយនៅពេលដែលវាមកដល់ថាមពល
អ្នកគិតពី Pusan ។
អ្វីដែលពេញនិយមបំផុត។
នៅ Pusan ​​ឥឡូវនេះ?
អ្វីដែលពេញនិយមបំផុតនៅ Pusan?
ខ្ញុំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពេញនិយមបំផុតនៅទីក្រុងសេអ៊ូល!
- តើអ្នកជាបុរសនោះមែនទេ?
- បាទ។
មានន័យថា
Kang Tae-poong គ្រប់គ្រងទីក្រុងសេអ៊ូល
ចំណែក Cha-ran កាន់កាប់ Pusan ។
- មែនហើយ គ្រាន់តែ Apgujeong ។
- អាហ្គូជុង?
- បាទ។
- ជំរាបសួរលោកស្រី Jung ។
- ជំរាបសួរ។
ហេ។
ចានគុយទាវកែវនេះ។
គឺជាអាហារឆ្ងាញ់របស់ Pusan ។
- អ្នកត្រូវតែសាកល្បង។
- តើយើងអាចនាំចេញគុយទាវកែវបានទេ?
-គុយទាវកែវ?
- បាទ។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមធ្វើ
គុយទាវកែវដែលមានរាងសំប៉ែត និងធំជាង។
- ផ្ទះល្វែងនិងធំទូលាយ?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលមានរាងសំប៉ែត និងធំទូលាយទេ។
- តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានវាយនភាពល្អ។
សូមប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកផ្ញើវាទៅសៀងហៃទេ?
វាជាជាន់ទីពីរនៅទីនេះ។
នេះជាការសប្បាយ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងរាប់ទាំងនេះ។
សេវាផ្ទេរប្រាក់អន្តរជាតិ
ការផ្លាស់ប្តូរប្រាក់
នេះជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
កាត់​បុរស​នៃ​គ្រួសារ Kang ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនពូកែជាងគេទេ
ប៉ុន្តែពួកគេសុភាពរាបសារនៅក្នុងសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មើលលុយ។
តាប៉ុង។
-បាទ?
- ដូច្នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
និងអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
មែនហើយ វាមិនមែនអំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំនោះទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​ដុល្លារ​ច្រើន​នៅ​ទី​នេះ។
- ដុល្លារ?
- បាទ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ផ្សារ Gukje នេះគឺជាកន្លែងមួយ។
ដែលរួចផុតពីសង្គ្រាមកូរ៉េ
និងការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃផលវិបាក។
អ្នកនឹងឃើញរូបិយប័ណ្ណណាមួយនៅទីនេះ
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
សំណួរពិតគឺ
តើអ្នកណានឹងទៅដល់ពួកគេមុនគេ។
ខ្ញុំឃើញ។
- តោះទៅលោកស្រី Jung ។
- ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានមក។
- ដល់ពេលហើយ?
- បាទលោកស្រី។
ខ្ញុំត្រូវដូរលុយខ្លះ។
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
អត់ទោស។ ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំក៏នឹងទៅដើរលេងនៅខាងក្រៅដែរ។
មិនអីទេ។ ប្រាកដ។ តោះចាកចេញទាំងអស់គ្នា។
សេចក្តីល្អ។ អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើន។
បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរូបិយប័ណ្ណដាណឺម៉ាកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំបិទលុយទេ?
ខ្ញុំនឹងយករូបិយប័ណ្ណពីព្រះច័ន្ទ។
- អញ្ចឹងទេ?
- លាហើយ។
- មានរបស់ល្អ។
ហេ ចាំ។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ អរគុណ។
មួយនេះ។ សូម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា Tae-poong
កំពុងទទួលបាននៅជុំវិញទាំងអស់។
គាត់ប្រហែលជា។
នោះ​ជា​ការ​លំបាក​មួយ​។
គ្រឿងសមុទ្រ UJEONG
សាមីល វីនីល
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងប្រយ័ត្នទេ? អ្នកនឹងឈឺចាប់!
- អ្នកនឹងបំបែកអ្វីៗទាំងអស់។
- មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
- ឆ្លងកាត់។
- ប្រញាប់ឡើង។
ហេ, ចាប់យកវាជាមុន។
- តើវានៅឯណា?
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
-ប្រយ័ត្ន!
- អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
កុំដួលហើយបាត់បង់វា។
ដូចកាលពីលើកមុន!
- សង្កត់វាឱ្យតឹង!
-មិនអីទេ!
- ឆ្លងកាត់!
- នៅទីនេះមានមនុស្សច្រើន។
សូមផ្លូវ។
អត់ទោស។ ឆ្លងកាត់។
ឆ្លងកាត់។ សូមផ្លាស់ទី។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- ហេ។
អាជីវកម្មយ៉ាងម៉េចដែរ? លក់អ្វី?
តែមួយ។
មិនអីទេ។ មើល។
វាយលេខឱ្យត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់ប្រទេសចំនួនបី។
តើលុយយ៉េនថ្ងៃនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
វាគឺ 1,150 វ៉ុន
ដោយគ្មានចំណុចទសភាគ។
មិនអីទេ។
យន់គឺ 181 វ៉ុន។
តើមានអ្វីជាមួយនេះ?
អស់ថ្មមែនទេ?
ឆារ៉ាន កាន់តែចាស់ទៅៗ។
វាមានរយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍
តាំង​ពី​ចារ៉ាន់​ចាស់​មក។
វាគឺ 2,436,910 វ៉ុន។
អាក្រក់។
តើត្រូវទេ?
អ្នកមិនអាក្រក់ពេកទេ។
បង់គាត់ចេញ។ មានរបស់ល្អមួយ។
- មិនអីទេ។ លាហើយ
- លាហើយ។
លាហើយ
ការជួញដូរ HYeonDAE
ពាណិជ្ជកម្ម MYEONGSEONG
អនាគតនៃការគ្រប់គ្រង
- តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
-សុំទោស?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគឺ Park Yun-cheol ដែលជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Shoe Park ។
អានវាថយក្រោយ,
ហើយវាទៅ ស្បែកជើងផាក។
ចំណតស្បែកជើង
នាយកប្រតិបត្តិ PARK YUN-CHEOL
- ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ​អស់​៣០​ឆ្នាំ​ហើយ?
- និយាយឱ្យចំទៅ វាមានរយៈពេល ៣២ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានកាន់កាប់អាជីវកម្ម
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ
ដូចអ្នកដែរ លោក CEO ។
ខ្ញុំយល់ថាមិនស្រួល
នៅពេលដែលមនុស្សហៅខ្ញុំថាជា CEO។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនួញទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រាវជ្រាវ។
"CEO Kang Tae-poong"?
- តើស្បែកជើងសុវត្ថិភាពទាំងនេះទេ?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
តើអ្នកចង់មើលគំរូខ្លះទេ?
មើលនេះ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
វាឆ្លងកាត់ជាមួយនឹងការធ្វើកូដកម្មមួយ។
ឥឡូវនេះ សូមបន្ត។
ដែកអ៊ីណុកគឺក្រាស់ជាងបន្តិច
ជាង​ឆ្នាំង​នោះ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែសូម្បីតែការនេះត្រូវចំណាយពេលត្រឹមតែពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
- ដូចនេះ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ? អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានជ្រៀតចូល។
- មិនអីទេ។
- ព្រះអើយ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ទះចៀននេះគឺបន្ទាប់។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងឆ្លងកាត់ទេ។
- សង្ស័យ​ថា​វា​អាច​ចូល​បាន​?
ទេ
ឆ្លងកាត់!
សូមក្រឡេកមើល។
នេះគឺជាស្បែកជើងសុវត្ថិភាពធម្មតា។
ចេញនៅក្នុងទីផ្សារ។
ឃើញទេ? វាច្រៀក។
ហើយឥឡូវនេះសូមមើលនេះ។
កន្លែងសុវត្ថិភាពស្បែកជើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីផលិតផលរបស់ Shoe Park ។
ខ្ញុំនឹងវាយវាឱ្យខ្លាំងតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដូចនេះ។
ឃើញទេ? វា​ជា​ការ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច។
ពិនិត្យសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ។
ទាំងនេះមិនគ្រាន់តែជាស្បែកជើងប៉ុណ្ណោះទេ។ វាជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
ត្រូវហើយ វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែលបីឆ្នាំដើម្បីអភិវឌ្ឍ។
មនុស្សអាចប្រើរបស់ទាំងនេះនៅលើទីលាន។
ទាំងនេះនឹងមានប្រយោជន៍។
- ទាំងនេះនឹងជួយសង្រ្គោះមនុស្សពីជំងឺតេតាណូស។
- បាទ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
នៅក្នុងពាក្យសាមញ្ញ,
ទាំងនេះគឺជាផាសុកភាពបំផុត។
និងស្បែកជើងសុវត្ថិភាពបំផុតនៅលើពិភពលោក។
កន្លែងសុវត្ថិភាពស្បែកជើង។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ហេ!
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
- អ្នក​ជា​យុវជន​ដែល​មិន​ចេះ​ពិចារណា។
- តើទាំងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបន្ទាប់ពីលុយទេ។
តើអ្នកធ្លាប់នាំចេញរបស់ទាំងនេះទេ?
សូម​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព
ជុំវិញពិភពលោក ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់មនុស្ស។
កន្លែងសុវត្ថិភាពស្បែកជើង។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានវារួចហើយ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញរឿងមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
កុំភ័យខ្លាច។
- អ្វី? ខ្ញុំ?
- នេះយើងទៅ។
- លើខ្ញុំ?
- បាទ។
នេះគឺជា Shoe Park's Safe។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
មានអារម្មណ៍ក្តៅទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
រោងចក្ររបស់យើងគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ដំណើរកម្សាន្តទេ?
បាទ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
វាមិនក្តៅទេមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងក្តៅឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ចូលមក។
ទាំងនេះគឺជាផលិតផលសម្រេចរបស់យើង។
យើងទុកវាឱ្យខ្ចប់
តាម​ទំហំ​ផ្សេង​គ្នា​ដូច​នេះ​។
ស្បែកជើងទាំងនេះគឺនៅលើការជិះសួនកម្សាន្ត។
លោក Park អ្នកប្រហែលជាមិនលោភលន់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានមហិច្ឆតា។
តើមានប៉ុន្មាននាក់នេះ?
មិនមានច្រើនទេ។
ប្រហែល 7,000 គូ, ដូច្នេះ 14,000 ស្បែកជើង។
តើអ្នកមានស្បែកជើង 14,000 ទេ?
សូមក្រឡេកមើលពីរបៀបដែលវាត្រូវបានផលិត។
វិធីនេះសូម។
មកជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាតំបន់
កន្លែងដែលស្បែកជើងត្រូវបានផលិតនិងសាងសង់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីមើលជុំវិញ។
បន្តការងារល្អ។
ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​រឿង​មួយ​ដល់​អ្នក​។
សូមក្រឡេកមើល។ នេះគឺជា…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានស្អិតជាប់គ្នា,
ហើយបន្ទាប់មកវាត្រូវបានចុចជាមួយគ្នា។
- វាជាការបង្ហាប់បួនផ្លូវ។
- ការបង្ហាប់បួនផ្លូវ។
នោះមិនមែនជារ៉ាឌីទេ?
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​នេះ​។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​បុគ្គលិក​របស់​ខ្ញុំ​តឹងតែង។
គុណភាពល្អបំផុត!
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
កុំធ្វើបែបនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
មើលនៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើដោយដៃ។
វាជាបន្ទាត់ការងារដ៏លំបាក
ដូច្នេះ​យុវជន​មិន​ចង់​ចូល​ទេ។
រហូតដល់ប្រហែលមួយទសវត្សរ៍មុន
ប្រជាជននៅ Pusan បានប្រកបរបរចិញ្ចឹមជីវិត
ដោយធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ចិន​ចាប់​ផ្តើម​វាយ​ប្រហារ​យើង
ជាមួយនឹងកម្លាំងពលកម្មថោកមិនគួរឱ្យជឿ។
រោងចក្រដែលធ្វើការ
ជាអ្នកម៉ៅការបន្តសម្រាប់ម៉ាក
ទាំងអស់ត្រូវបិទនៅទីបញ្ចប់។
ទីផ្សារក្នុងស្រុកមិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីចូលដំណើរការអាជីវកម្មនេះ។
ហើយព្យាយាមសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់រឿងលុយច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
វិញ្ញាណឥតឈប់ឈរនោះនៅក្នុងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Tae-poong មិនទាន់នៅទីនេះ?
តើ​បុរស​ដែល​ធំ​នោះ​បាន​បាត់​បង់​ឬ?
ខ្ញុំសុំទោស។
នាងអើយ!
នាងអើយ! អ្នកត្រូវតែមើលរឿងនេះ។
ហេអ្នក
- ទាយអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
- អ្វី?
នំត្រីដ៏ល្បីរបស់ពូសាន?
តើនេះជាអ្វី?
យើង​នឹង​នាំ​ចេញ​នេះ។
ភ្នែក​របស់​គាត់​ស្រវាំង​ហើយ​បាត់​ទៅ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ? តើវាជាអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងទិញ
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
- ហេតុអ្វី?
នៅទីនេះ។ យកវាហើយលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀង។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំទទួលបានរបស់ទាំងនេះក្នុងតម្លៃថោក
សម្រាប់ការបង់ប្រាក់ជាមុន -
Kang Tae-poong!
លោក កង.
ណាំម៉ូ!
- ហេ ម៉ាក់។ មានរឿងអី?
- ហេ។
ស្រាបៀរ​ព្រាង​ពីរ និង​មាន់​បំពង​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំស្រាបៀរខ្ញុំ?
ម៉ាស៊ីនគឺនៅទីនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។ អូ ទេ
ព្រះអើយ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីខុស? ក្តៅៗ!
ណាំម៉ូ មានរឿងអី?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- តើអ្នកបានឆេះទេ?
- តារាងទីបី។
អ្នកបានឆេះ។ ដាក់ទឹកកកលើវា។
- ឬទឹកត្រជាក់។
- មិនអីទេ។
វាគឺសម្រាប់តារាងទីបី។
សេចក្តីល្អ។ វាត្រូវតែឈឺចាប់។
Gosh, អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
- សូមរីករាយ។
- សុំទោស។
- យើងបានបញ្ជាទិញមុន។
-បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ!
ខ្ញុំសុំទោស។ តុនោះបានបញ្ជាជាមុន។
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
- សូមរីករាយ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលរួម
នៅក្នុងការប្រកួត New Star ។
លេខ ៣២ វ៉ាង ណាំម៉ូ។
អ្នកមិនបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Momo's Pub ។ តុសម្រាប់ពីរ?
- នេះសូម។
- ជំរាបសួរ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
- តើបង់រុំស្អិតនៅឯណា?
- សម្រាប់ដៃរបស់អ្នក? វាចុះនៅទីនោះ។
នៅក្រោមផ្ទាំងតន្ត្រី។ បាទ។
- ម៉ាក់ទៅណា?
- ខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន។
ប៉ុន្តែវាជាម៉ោងហាង។
វាជាអ្វីដែលល្អ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​សម្រាប់​តែ​ថ្ងៃ​នេះ​។
- អ្នកពិតជាចាកចេញបែបនេះមែនទេ?
-អរគុណ!
តើនេះជាអ្វី?
ថ្នាំដុសធ្មេញ DENTORIC PLUS
ថ្នាំដុសធ្មេញ?
ផឹកស្រា។
សូមអរគុណ។
អ្នកក៏អាចផងដែរ។
បោះវាមកខ្ញុំពីទីនោះ។
ទុកចោល បើអ្នកមិនចង់។
ចាំមើល កញ្ញា អូ
នេះគឺជាតែមួយគត់សម្រាប់ស្បែកជើងសុវត្ថិភាព។
វាត្រូវបានគេហៅថា outsole,
ហើយវារឹងមាំ និងរឹងមាំណាស់។
មែនហើយ… មួយភ្លែត។
សូមក្រឡេកមើល។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអតិថិជន។
ទៅមើលពួកគេ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ថ្លៃដើមរោងចក្រ
សម្រាប់ស្បែកជើងទាំងនេះមានតម្លៃ 30,000 វ៉ុន
ប៉ុន្តែយើងទទួលបាន 500 គូ
សម្រាប់ប្រាំលានវ៉ុន។
តម្លៃត្រឹមតែ 10,000 វ៉ុនក្នុងមួយគូ។
សូម្បីតែតម្លៃរោងចក្រក៏ដោយ
យើងនៅតែរកបានបីដង។
ហើយ​ប្រាំ​ដង​បើ​យើង​លក់​វា​ក្នុង​តម្លៃ 50,000 វ៉ុន។
យើងប្រាកដជានឹងរកលុយបាន។
ហេតុអ្វីបានជាទាំងនេះថោក?
តើអ្នកពិតជាបានឃើញផលិតផលមែនទេ?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញស្បែកជើងដ៏ធំមួយ
នៅក្នុងឃ្លាំង។
ហាង Grade Department Store នៅ Pusan
បញ្ជាទិញ 7,000 គូ
សម្រាប់ការសាងសង់របស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេបានក្ស័យធន
ដូច្នេះពួកគេបានចាកចេញពីភាគហ៊ុននៅទីនោះ។
បាទ ហាង​ទំនិញ​ខូច​ខាត
បានបញ្ឈប់អាជីវកម្មជាច្រើននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកមិនអាចទៅបាន។
ហើយចុះកិច្ចសន្យាភ្លាមៗ។
នាងនិយាយត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះហត្ថលេខាភ្លាមៗដូច្នេះ?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានថោកទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ឱកាសរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលគិត។
ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ចិត្ត​ខ្លះ។
មនុស្សប្រុសត្រូវការភាពក្លាហានបែបនេះ
ដើម្បីដំណើរការអាជីវកម្ម។
រឿងគឺ,
លុយដែលគាត់ប្រើមិនមែនជារបស់យើងទេ។
យើងត្រូវតែបង់ប្រាក់ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
បាទ នោះ​ជា​ផ្លូវ​ឆ្លង​កាត់!
បាទ ពិត។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម,
លក់អ្វីមួយហើយទទួលបានប្រាក់ចំណេញ។
មិនអីទេបុរស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាបានកើតឡើងរួចហើយ
កុំព្យាយាមជួសជុលវា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
គ្រាន់តែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំដឹង។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ផឹក​ហើយ​កែ​ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់កូឡា។
តើគាត់និយាយអ្វី? ហេ!
ខ្ញុំត្រូវការស្លាបព្រាដើម្បីយកត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រវឹងតាមព្យញ្ជនៈ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីមួយកែវនៃ soju ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ហេ ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ភ្លាម
ដោយសារតែអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមក។
ម៉េចក៏ហ៊ានមិនទទួលភេសជ្ជៈ ?
ផឹកស្រា។ អ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ
នេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់។
លោកស្រី Oh Mi-seon ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកផឹក។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងពីរបៀបបន្តនៅឯពិធីជប់លៀង។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
វាមិនមែនជាការសប្បាយច្រើនទេ ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់។
នៅ​ចាំ​ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
គាត់ថាអ្នកស្អាតណាស់។
- គាត់គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
-ពិតទេ?
រង់ចាំ។ មួយភ្លែត។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដើរលេងទេ?
អ្វី​ដែល​រឹង​មាំ​ចំពោះ​បុរស​ទាំង​នោះ
ហើយតើនាងស្អាតយ៉ាងណា?
ទុក្ខព្រួយល្អ។
គាត់ប្រាកដថានេះគឺជាស្មៅរបស់គាត់។
មិនអីទេកូន។
ហេ អំពី Shoe Park។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដែលបន្តនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅដូចជាមិនស្គាល់?
វាស្តាប់ទៅថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
តាប៉ុង។
ហេហេ តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងជាតិអាល់កុលបានទេ?
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនយើង។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
- មួយវិនាទី។
- តើវាជាអ្វី?
នៅទីនេះ។
មើល​ចុះ​នាង​អូ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតទេ។
មើល។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
ត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន…
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ។
- ជេស។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ អ្នកស្រី អូ។
ខ្ញុំនឹងមិន
វានិយាយថា "ខ្ញុំនឹងមិន" ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះរាល់ពេលទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ឬតើខ្ញុំគួររក្សាទុកវា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានផឹកជំនួសអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកមិនបានផឹកឱ្យខ្ញុំទេ!
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំផឹក។
- អ្វីក៏ដោយ
គ្រាន់តែធ្វើរឿងទាំងនោះជាមួយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវសរសេរបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកមានក្រដាសទេ?
- ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមក។
មិនអីទេ។
របស់ខ្ញុំ
ប្រាថ្នា
គូប៉ុង។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាទុកវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំប្រើវានៅថ្ងៃណាមួយ។
យល់ទេ?
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែដើរបន្តិចឥឡូវនេះ។
ជេស។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវព្យាយាម។
ស្បែកជើង 500 គូ 10,000 វ៉ុន?
- ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចលក់វាបាន។
- ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើអ្នកអាចក្លាយជា CEO ពិតប្រាកដ...
សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់យើង?
តោះមើល…
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាការក្លាយជា CEO មានន័យយ៉ាងណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់
ដើម្បីក្លាយជាពាណិជ្ជករ។
អ្នកនាង អូ...
ដូចជា cosmos ។
- វាត្រជាក់។
- ជេស។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ជើងរបស់ខ្ញុំសើមទាំងអស់។
នោះមិនមែនជារឿងធំទេ។
- ជើងរបស់អ្នកស្ទើរតែសើម។
- អត់ទេ គេហៀរទឹកហើយ។
- មក។
- តើអ្នកទៅណា?
-ឈប់!
- ទាំងនោះគឺជាថ្ងៃល្អ។
ពីមុនគេមើលងាយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេកំពុងរត់ដូចកូនឆ្កែ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ពួក​គេ​នៅ​តែ​មាន​វ័យ​ក្មេង។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចលក់ស្បែកជើងទាំងអស់នោះបាន!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ! មក!
ដើរថយក្រោយ ចុះអ្នកវិញ?
SALVATION Army Donation KETTLE
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនទៅព្រះវិហារទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យក្នុងរដូវបុណ្យណូអែល។
Carols ស្តាប់​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត…
- ជំរាបសួរ។
-… ហើយនំក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើអំពើល្អ។
រាល់ពេលឥឡូវនេះ។
មានរបស់ល្អមួយ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងឃើញអំណោយមួយ។
នៅក្បែរខ្ញុំពេលខ្ញុំភ្ញាក់។
តើខ្ញុំអាចដាក់នេះដោយរបៀបណា?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអព្ភូតហេតុនឹងកើតឡើង។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបណ្តេញចេញ
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារបើកចំហ?
ម៉ាក់?
- តា ប៉ុង។
- ម៉ាក់?
- តើអ្នកជាលោក Kang Tae-poong មែនទេ?
- បាទ។
តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រទេ?
សំបុត្រអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ការរំលឹក - ហួសកំណត់
ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក។
ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​លក់​ដេញ​ថ្លៃ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងរឹបអូស
ទ្រព្យសម្បត្តិជាក់ស្តែងរបស់អ្នក។
អ្នកអាចយករបស់ចាំបាច់
ដើម្បីទ្រទ្រង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 30 នាទី។
យើង​ក៏​នៅ​ពី​ក្រោយ​កន្លែង​ធ្វើការ​ដែរ។
នេះគឺជាផ្ទះ។
- មកលឿន។ ចាប់យកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- សេចក្តីល្អ!
- តោះប្រញាប់។
- ព្រះអើយ។
- ម៉ាក់។
- ផ្លាស់ទី!
- អ្នកត្រូវឈប់!
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
- នេះ​ជា​ការ​រារាំង​ដល់​មុខងារ​ផ្លូវការ​!
- ហ៊ាន!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
- យកនេះ។
- ឈប់។ លោកម្ចាស់!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- ខ្ចប់វត្ថុរបស់អ្នក។
- អ្វី?
លោកម្ចាស់ កុំធ្វើបែបនេះ។
ម៉ាក់! មក។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាមិនមានសាន់តាក្លូសទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
មួយវិនាទី។
រង់ចាំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Tae-poong ពួកយើងធ្លាប់ទេ
បោះចោលតាមផ្លូវ?
មិនអីទេម៉ាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អ្វីដែលកក់ក្តៅ?
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្វីទាំងអស់។
ដែលមានតម្លៃប្រាក់។
- តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
- អ្វី?
- ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
- ស្នាក់នៅទីនេះមួយភ្លែត។
- តើអ្នកទៅណា?
- ស្នាក់នៅទីនោះ។
ចាំតើអ្នកទៅណា?
ទេ មិនមែនទ្វារក្រោយទេ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- កុំរត់។
ម៉ាក់។
- នេះអាចប្រែទៅជាអាក្រក់ណាស់។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាឆ្លាតណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងយកវានៅពេលក្រោយ។
នេះជាអំណោយចុងក្រោយរបស់ឪពុកអ្នក។
- ប៊ូតុងឡើង។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅមុនអ្នកណាឃើញយើង។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំនឹងយកទាំងពីរ។
- ទេ។
- ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានមួយ។
- ខ្ញុំទទួលបានទាំងនេះ។
- សេចក្តីល្អ។
- តោះទៅ។
- ព្រះអើយ។
បាទ។ លាហើយ
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
លាហើយ
ម៉េចក៏មនុស្សត្រជាក់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​យក​យើង​ចូល​ទេ។
Tae-poong តើយើងទៅណាពីទីនេះ?
- ម៉ាក់។
-បាទ?
តោះទៅស្នាក់នៅ…
ជាមួយប៉ាយប់នេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងត្រូវតែរឹងមាំ
ហើយ​គិត​ពី​វិធី​ដើម្បី​ឡើង​លើ​នេះ!
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច
មានអ្វីបែបនេះចំពោះម្តាយរបស់អ្នក?
មានរឿងអី?!
អ្នក​អាក្រក់​ណាស់!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ និងឃ្លានរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមទៅនេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
នេះជាកន្លែងដែលប៉ានៅ។
YEOPJIP RAMYEON
វាត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនៅពេលនេះ។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
អ្នកពិតជាពូកែធ្វើ cup ramyeon។
ខ្ញុំធ្វើកាហ្វេកាន់តែប្រសើរ
នៅក្នុងបន្សំ 3-2-2 ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមួយពែងបន្ទាប់ពីនេះ។
អ្នកពិតជាស្តាប់ទៅដូចជាបុគ្គលិកការិយាល័យ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានលើកអ្នកឱ្យក្លាយជាបុរស
អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបាន។
ដឹង​អី​ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំយកតាមអ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់។
លក្ខណៈពិសេស និងស្បែករបស់អ្នក។
ទាំងអស់ស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- អ្វីក៏ដោយ នេះគឺចម្លែក។
ពីមុនខ្ញុំអត់ឃ្លាន
ប៉ុន្តែនេះងាយស្រួលញ៉ាំណាស់។
ហេតុអ្វីក៏ល្អយ៉ាងនេះ?
- ក្តៅណាស់មែនទេ?
- បាទ វាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានថ្ងៃដូចជាបុណ្យណូអែល
រដូវរងានេះនឹងវែងពេក។
វានឹងត្រជាក់ពេក។
មានសេចក្តីព្រាងនៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
អ្នក​នឹង​មាន​ជំងឺ​ខ្វិន​មុខ
ប្រសិនបើអ្នកគេងត្រជាក់។
- តើអ្នកបានមើល Tears of the Dragon ទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
តាប៉ុង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសុបិន្តអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់យើងវិញ។
បន្ទាប់ពីគេងលក់ស្រួល។
សេចក្តីល្អ។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
នោះហើយជាកន្លែងដែលផ្ទះរបស់យើង។
មើល។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទិញវាដោយលុយពិបាករករបស់ខ្ញុំ។
ស្អាតអត់?
វាគឺ។
នេះជាប្រភេទនៃការអាម៉ាស់,
ប៉ុន្តែពីមុន
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមនុស្សដែលធ្វើ
ការងារលំបាកនៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែគិត
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​មែន។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​មនុស្ស​ដែល​បែកញើស និង​ធ្វើ​ការ​លំបាក
មិនគួរឱ្យអាណិត ឬអស្ចារ្យទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករកលុយបាន។
ដូច្នេះ ប៉ា
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
ដូច្នេះ?
- តើអ្នកកំពុងតាមដាន Kang Tae-poong ទេ?
- បាទ លោក។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​
គាត់បានរើចេញពីផ្ទះរបស់គាត់។
អញ្ចឹងទេ?
អ្នកម៉ៅការ៖ PYO MERCHANT MARINE
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
ខ្យល់មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អូ ប៊េម
លេខ 47 នៅថ្នាក់ទីមួយ។
-គឹ!
- មិនអីទេ។ ឃ្យូ!
ខ្ញុំបានបង្ហាញវាដល់ជាងដប់កន្លែងហើយ
ហើយពួកគេមួយចំនួនបានបង្ហាញពីចំណាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកភ័យទេ? ខ្ញុំមិនភ័យទាល់តែសោះ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើអ្នកខ្ចីលុយពីចោរទេ?
ចុះលុយខ្ញុំវិញ? លុយខ្ញុំនៅឯណា?
លុយនោះគឺជាហេតុផលតែមួយគត់
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
- តើនេះសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
- បាទ។ វា​ជា​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​។
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្វីៗកាន់តែតានតឹង។
- ផលិតផលមកពីពូសាន?
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំត្រូវការចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Eunsook Youn